Now I want you to # analyse all data you can find online about Maison Jacynthe skincare and products - ## then analyse these emails carefully (most important of the database) --> [Dans l'ensemble, c'est bon! Il y a beaucoup de déclinaisons possibles et celle proposée est tout à fait cohérente. NB: Juste écrit en vert, deux changements plus performents pour la condition décrite. Propositons de produits : faudrait mettre le Rituel beauté de base Matin & soir : 1- on nettoie/démaquille avec l’huile nettoyante 2- on prépare la peau avec l’eau florale 3- on applique l' hydratant 4- on scelle l’hydratation avec le sérum (à la rose) nutraceutique, protecteur & antioxydant 1 à 3 fois semaine au besoin, on peut s'offrir un masque de salon de beauté pour davantage de résultats 1-Acné : Huile nettoyante avec Gel d'aloès Deuxième nettoyage : Huile nettoyante avec Dermopur acné Exfopur en masque rincé après 10 min Eau de néroli, Gel sébo et Huile nettoyante en sérum, Dermopur acné sur gros bouton Lorsque la peau retrouve son équilibre, on peut remplacer Huile Nettoyante par Sérum Chanvre & Chrysanthème ou Chanvre & Vétiver 2- peau terne (asphyxiée) : Nettoyage combinant Huile nettoyante mélangée à Exfopur Eau orange Gel coup d'éclat sérum au choix 3-manque de fermeté : Huile nettoyante, Eau de Rose Phytocomplexe, Fluide Tenseur, Sérum Jasmin rose en hiver , Rose ou Néroli en été 4-Boutons Huile nettoyante Deuxième nettoyage : Huile nettoyante avec Hydrogel Exfopur en masque rincé après 10 min Eau d'orange, Huile nettoyante en sérum 5-rougeurs Huile nettoyante, Eau de rose, Sérum Rose, Crème fraîche 6-Eczéma : huile de jojoba pour nettoyer, aucune eau, Baume apaisant & protecteur homologué pour soulager eczéma 7-peau sèche : crème fraîche, eau de néroli enrichie, Lotus Sacré, Sérum Immortelle & masque de type collagène avec Karité Vanillé 8-rides : huile nettoyante, deuxième nettoyage avec huile nettoyante et mousseline Kukui, eau magnolia, phytocomplexe, fluide tenseur, sérum Magnolia, Crème Magnolia, cocktail contour ou soin jeunesse, on peut ajouter le masque de type collagène avec Karité Vanillé 9-cernes : huile nettoyante, eau d'Hélichryse, sublimateur, sérum au choix, exfopur , cocktail contour, soin jeunesse 10-taches pigmentaires : huile nettoyante, eau de magnolia, exfopur, phytocomplexe, sérum or, claripro, masque éclaircissant 11-imperfections : huile nettoyante, eau d'orange, sublimateur, exfopro, sérum or, masque au chocolat, masque au miel 12 - pores dilatées : huile nettoyante, huile tamanu, gel sébo et eau de romarin, sérum à la rose 13-points noirs : huile nettoyante avec 2 gouttes d'Exfopro, masser la zone et remettre par deux fois l'huile nettoyante pour bien retirer le complexe d'huiles essentielles, poser le masque Exfopur 10 minutes, retirer puis tonifier avec l'eau d'orange, appliquer le Sublimateur et Huile nettoyante en sérum Qqun qui est pressé : eau micellaire, hydrateint ou Crème fraîche Qqun qui ne veut pas d'huile essentielles : Crème Fraîche, Sublimateur, Sérum Neutre , Mousseline Kukui ] -- then MOST IMPORTANT -- I will give you an answer to a question ( e.g. skin type - seche -- then the recommendation that goes with it -- e.g. : Produits : Nettoyage : Crème Fraîche. Eau florale : Eau de Néroli enrichie. Hydratant : Lotus Sacré. Sérum : Sérum Immortelle. Masque : Masque collagène avec Karité Vanillé. Routine : Matin : Nettoyage avec Crème Fraîche. Application d’Eau de Néroli enrichie. Application de Lotus Sacré. Sérum Immortelle pour sceller l’hydratation. Soir : Nettoyage avec Crème Fraîche. Application d’Eau de Néroli enrichie. Sérum Immortelle. Masque collagène avec Karité Vanillé (1-3 fois par semaine). Résultat attendu : Hydratation profonde, confort immédiat, peau revitalisée. -- I want you to analyse each indivual answer and its recommendation knowing that the priority goes like that -- SkinType (most important question) then; Condition ; then; Concerns -- then ( 2 less important but still important for preferences ) TexturePreference and ScentPreference --- Merge in the most intelligent way those answers to come up with a recommendations for all possible of combinations of answers ---- HERE ARE THE ANSWERS AND RECOMMENDATIONS -For SkinType--> Sèche = Produits : Nettoyage : Crème Fraîche. Eau florale : Eau de Néroli enrichie. Hydratant : Lotus Sacré. Sérum : Sérum Immortelle. Masque : Masque collagène avec Karité Vanillé. Routine : Matin : Nettoyage avec Crème Fraîche. Application d’Eau de Néroli enrichie. Application de Lotus Sacré. Sérum Immortelle pour sceller l’hydratation. Soir : Nettoyage avec Crème Fraîche. Application d’Eau de Néroli enrichie. Sérum Immortelle. Masque collagène avec Karité Vanillé (1-3 fois par semaine). Résultat attendu : Hydratation profonde, confort immédiat, peau revitalisée. - Grasse = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante avec Gel d’Aloès. Eau florale : Eau d’Orange. Sérum : Gel Sébo. Masque : Exfopur (1-3 fois par semaine). Routine : Matin : Nettoyage avec Huile Nettoyante + Gel d’Aloès. Application d’Eau d’Orange. Application de Gel Sébo. Soir : Nettoyage avec Huile Nettoyante seule. Eau d’Orange. Masque Exfopur (1-3 fois par semaine). Résultat attendu : Contrôle du sébum, peau matifiée, réduction des imperfections. - Mixte = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante. Eau florale : Eau de Rose. Hydratant : Phytocomplexe. Sérum : Sérum Rose. Routine : Matin : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Application d’Eau de Rose. Application de Phytocomplexe. Sérum Rose. Soir : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Eau de Rose. Sérum Rose. Résultat attendu : Équilibre hydratation/sébum, éclat du teint. - Sensible = Produits : Nettoyage : Gel Nettoyant Doux. Eau florale : Eau de Néroli. Hydratant : Crème Fraîche. Sérum : Sérum Jasmin Rose. Routine : Matin : Nettoyage avec Gel Nettoyant Doux. Application d’Eau de Néroli. Application de Crème Fraîche. Sérum Jasmin Rose. Soir : Nettoyage avec Gel Nettoyant Doux. Eau de Néroli. Sérum Jasmin Rose. Résultat attendu : Apaisement, réduction des rougeurs, confort. - Terne = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante + Exfopur. Eau florale : Eau d’Orange. Gel : Gel Coup d’Éclat. Sérum : Sérum Jasmin Rose. Routine : Matin : Nettoyage avec Huile Nettoyante mélangée à Exfopur. Application d’Eau d’Orange. Gel Coup d’Éclat. Sérum Jasmin Rose. Soir : Nettoyage avec Huile Nettoyante seule. Eau d’Orange. Sérum Jasmin Rose. Résultat attendu : Peau lumineuse, teint éclatant. - Normale = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante. Eau florale : Eau de Rose. Sérum : Sérum Rose. Routine : Matin et soir : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Application d’Eau de Rose. Sérum Rose. Résultat attendu : Maintien de l’équilibre naturel de la peau. For Condition --> - Acné = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante avec Gel d’Aloès. Deuxième Nettoyage : Dermopur Acné. Eau florale : Eau de Néroli. Sérum : Gel Sébo et Huile Nettoyante en sérum. Masque : Exfopur (1-3 fois par semaine). Routine : Matin : Nettoyage avec Huile Nettoyante + Gel d’Aloès. Eau de Néroli. Gel Sébo. Soir : Nettoyage avec Dermopur Acné. Masque Exfopur (1-3 fois par semaine). Sérum (Gel Sébo + Huile Nettoyante). Résultat attendu : Peau purifiée, réduction des boutons. - Eczéma =Produits : Nettoyage : Huile de Jojoba (sans eau). Baume : Baume Apaisant & Protecteur (homologué pour l’eczéma). Sérum : Aucun (peau très sensible). Routine : Matin : Nettoyage avec Huile de Jojoba (pas d’eau pour éviter d’assécher la peau). Application généreuse de Baume Apaisant & Protecteur. Soir : Nettoyage avec Huile de Jojoba. Application du Baume Apaisant & Protecteur. Résultat attendu : Apaisement des irritations, réduction de l’inconfort. - Aucune = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante. Eau florale : Eau de Rose. Sérum : Sérum Rose. Routine : Matin et Soir : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Application d’Eau de Rose. Sérum Rose. Résultat attendu : Maintien de la santé naturelle et de l’équilibre de la peau. For Concerns --> Rides = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante. Deuxième nettoyage : Huile Nettoyante + Mousseline Kukui. Eau florale : Magnolia. Phytocomplexe. Fluide Tenseur. Sérum Magnolia. Crème Magnolia. Cocktail Contour ou Soin Jeunesse. Masque Collagène avec Karité Vanillé (1-3 fois/semaine). Routine : Matin : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Application d'Eau florale Magnolia. Sérum Magnolia. Phytocomplexe pour hydrater et protéger. Fluide Tenseur pour lisser la peau. Crème Magnolia pour sceller l’hydratation. Soir : Nettoyage avec Huile Nettoyante + Mousseline Kukui. Eau florale Magnolia. Sérum Magnolia. Cocktail Contour ou Soin Jeunesse. Masque Collagène (selon les besoins). Résultat attendu : Réduction visible des rides et des ridules. Peau repulpée et éclatante. 😊 - Rougeurs = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante. Eau florale : Eau de Rose. Sérum : Sérum Rose. Hydratant : Crème Fraîche. Routine : Matin : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Application d’Eau de Rose. Sérum Rose. Crème Fraîche pour apaiser. Soir : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Eau de Rose. Sérum Rose. Résultat attendu : Apaisement immédiat, diminution des rougeurs. - Points noirs = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante avec 2 gouttes d’Exfopur. Eau florale : Eau d’Orange. Sérum : Sublimateur. Masque : Exfopur (10 minutes, 1-3 fois par semaine). Routine : Matin : Nettoyage avec Huile Nettoyante et Exfopur. Eau d’Orange. Sublimateur. Soir : Nettoyage répété avec Huile Nettoyante (pour retirer les huiles). Masque Exfopur (10 minutes, 1-3 fois par semaine). Résultat attendu : Réduction des points noirs, peau lisse. - Cernes = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante. Eau florale : Hélichryse. Sublimateur. Sérum (au choix : Jasmin Rose, Rose, Magnolia, ou Immortelle selon les besoins). Exfopur (en masque, 1-3 fois par semaine). Cocktail Contour ou Soin Jeunesse. Routine : Matin : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Application d'Eau florale Hélichryse. Sérum au choix (Jasmin Rose, Rose, Magnolia, ou Immortelle). Cocktail Contour pour illuminer et hydrater. Soir : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Eau florale Hélichryse. Sublimateur pour un éclat immédiat. Soin Jeunesse pour apaiser et restaurer. Exfopur (1-3 fois par semaine en masque, rincé après 10 minutes). Résultat attendu : Réduction des cernes. Regard rafraîchi et lumineux. 😊 - Taches pigmentaires = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante. Eau florale Magnolia. Exfopur. Phytocomplexe. Sérum Or. Claripro. Masque éclaircissant. Routine : Matin et soir : Nettoyage et traitement anti-taches. Masque 1-3 fois/semaine. - Rougeurs = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante. Eau florale : Eau de Rose. Sérum : Sérum Rose. Hydratant : Crème Fraîche. Routine : Matin : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Application d’Eau de Rose. Sérum Rose. Crème Fraîche pour apaiser la peau. Soir : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Eau de Rose. Sérum Rose. Résultat attendu : Apaisement immédiat, réduction visible des rougeurs. - Boutons = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante. Deuxième Nettoyage : Huile Nettoyante avec Hydrogel. Eau florale : Eau d’Orange. Sérum : Huile Nettoyante en Sérum. Masque : Exfopur (1-3 fois par semaine). Routine : Matin : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Application d’Eau d’Orange. Sérum Huile Nettoyante. Soir : Deuxième nettoyage avec Huile Nettoyante et Hydrogel. Masque Exfopur (10 minutes, rincé). Résultat attendu : Réduction des boutons, peau plus claire et apaisée. - Imperfections = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante. Eau florale : Eau d’Orange. Sérum : Sublimateur. Masque : Exfopro (1-3 fois par semaine). Routine : Matin : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Application d’Eau d’Orange. Sérum Sublimateur. Soir : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Masque Exfopro (1-3 fois par semaine). Sérum Sublimateur. Résultat attendu : Peau uniforme et sans imperfections. - Pores dilatés = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante. Sérum : Gel Sébo. Eau florale : Eau de Romarin. Traitement : Huile de Tamanu. Routine : Matin : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Application d’Eau de Romarin. Sérum Gel Sébo. Soir : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Huile de Tamanu (localement sur les pores). Résultat attendu : Pores resserrés, peau lisse et mate. - Perte de fermeté = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante. Eau florale : Eau de Rose. Sérum : Sérum Jasmin Rose en hiver, Rose ou Néroli en été. Traitement : Phytocomplexe. Hydratant : Fluide Tenseur. Routine : Matin : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Application d’Eau de Rose. Sérum Jasmin Rose (ou selon saison). Fluide Tenseur. Soir : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Eau de Rose. Phytocomplexe. Résultat attendu : Peau liftée, éclatante et tonifiée. - Then TexturePreference; Légère = Produits : Nettoyage : Gel Nettoyant Doux. Sérum : Sérum Magnolia. Hydratant : Crème Légère. Routine : Matin : Nettoyage avec Gel Nettoyant Doux. Sérum Magnolia. Crème Légère. Résultat attendu : Texture légère, peau fraîche et hydratée. - Fluide = Produits : Nettoyage : Crème Nettoyante au Karité. Sérum : Sérum Immortelle. Hydratant : Fluide Tenseur. Routine : Matin : Nettoyage avec Crème Nettoyante au Karité. Sérum Immortelle. Fluide Tenseur. Résultat attendu : Texture fluide, peau hydratée et rebondie. - Crémeuse = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante Riche. Sérum : Sérum Rose. Hydratant : Crème Magnolia. Routine : Matin : Nettoyage avec Huile Nettoyante Riche. Sérum Rose. Crème Magnolia. Résultat attendu : Texture douce et nourrie, idéale pour les peaux sèches. - Riche = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante. Sérum : Sérum Jasmin Rose. Hydratant : Baume au Karité. Routine : Matin : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Sérum Jasmin Rose. Baume au Karité. Résultat attendu : Confort immédiat, idéal pour les peaux très sèches. - Then; ScentPreference - Avec parfum naturel = Produits : Nettoyage : Huile Nettoyante parfumée aux huiles essentielles. Eau florale : Eau de Néroli ou de Rose. Sérum : Sérum Rose ou Sérum Magnolia. Hydratant : Crème Magnolia. Routine : Matin et Soir : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Eau florale parfumée. Sérum avec une touche d’arôme naturel. Crème Magnolia pour un soin complet. Résultat attendu : Peau nourrie, avec une expérience sensorielle agréable. - Sans huiles essentielles = Produits : Nettoyage : Crème Fraîche. Sérum : Sérum Neutre. Hydratant : Sublimateur sans parfum. Routine : Matin : Nettoyage avec Crème Fraîche. Sérum Neutre. Sublimateur. Soir : Nettoyage avec Crème Fraîche. Sérum Neutre. Hydratant léger sans parfum. Résultat attendu : Peau apaisée et hydratée, sans irritation. ---- That is all the answers that must be processed come up with the best way LOCALLY to dynamically or else ; compare and merge those answers to come up with the best recommendations for the last page remember the page is split with products on top ( 3 cases but we can change that ) so products must appear there - then routine on bottom ( SEE SCREENSHOT FOR THE EXACT CURRENT LAYOUT) -- SO THEN FOR ROUTINE i WANT IT THAT WAY ; Routine : Matin : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Application d'Eau florale Hélichryse. Sérum au choix (Jasmin Rose, Rose, Magnolia, ou Immortelle). Cocktail Contour pour illuminer et hydrater. Soir : Nettoyage avec Huile Nettoyante. Eau florale Hélichryse. Sublimateur pour un éclat immédiat. Soin Jeunesse pour apaiser et restaurer. Exfopur (1-3 fois par semaine en masque, rincé après 10 minutes). Résultat attendu : Réduction des cernes. Regard rafraîchi et lumineux. 😊 ( with steps and result expected -with emoji- ) --- Do all taht ( take your time ) then guide me to incorporate in the best way to replit wheter using replit AI with prompts or by copy pasting the perfect pages of codes that you will give me --